Alumna: Delfina Cavallaro
Tp: SOY, LATINOAMERICA
Galería colaborativa que busca la interpretacion de gente de distintos países de Latinoamérica sobre la canción Latinoamerica de Calle 13.
Todxs podran realizar un dibujo sobre lo que les transmita, y finalmente poder visualizar todos los dibujos juntos sobre que es Latinoamerica para cada unx de nosotrxs.

Explicación de uso:

1) Abrir archivo crearDB para crear la base de datos (http://localhost/TP-FINAL-2021-CAVALLARO/crearDB.php)
2) Abrir archivo crear_tabla para crear las tablas y el usuario admin. (http://localhost/TP-FINAL-2021-CAVALLARO/crear_tabla.php)
3) Ya se puede ingresar a la página a partir de http://localhost/TP-FINAL-2021-CAVALLARO/
4) Registrarse e Iniciar Sesión.
5) Una vez que iniciaste sesión, podrás empezar a crear tus dibujos. 
6) Una vez realizado el dibujo, lo envías y luego puedes verlo en la galeria.

EXTRAS: puedes modificar tu información en tu perfil y si entras como:
usuario: admin
contraseña: admin123
podrás ver la información de los usuarios y eliminarlos si hace falta.


¿Cómo se utilizan los datos de lxs usuarixs para crear la obra colaborativa?
Una vez registrados los usuarios, podrán enviar sus dibujos que serán almacenados en una carpeta en el servidos y enviados a
la tabla 'dibujos' en la base de datos (se enviarán el dibujo,el orden de subida (id del dibujo), el id del usuario que lo subió (tomado de la tabla de usuarios)
y el que momento en que lo hizo. 
Así, obtenemos los dibujos subidos a aquella carpeta por todos los usuarios y los colocamos en una galeria colaborativa.



